Repository: MilosBabicSP/ShiftPlanning
Catalog: lang/*/LC_MESSAGES/ShiftPlanning.po
Languages: zh_cn

source: Case Study: Beloit College Museums: Wright Museum of Art and Logan Museum of Anthropology in St. Beloit, Wisconsin, United States
zh_cn: 案例研究：伯洛伊特学院博物馆：赖特在圣伯洛伊特，威斯康星州，美国艺术与洛根人类学博物馆博物馆

source: Wright Museum of Art: In 1892, Helen Brace Emerson donated her personal collection of art to Beloit College and created its first program in art appreciation. She was also instrumental in working with Professor Fisher to bring 125 of the Greek government's plaster casts at the World's Columbian Exposition in Chicago to Beloit. These were presented to the college in 1894, and strengthened an art program built on tangible works for study and appreciation.
zh_cn: 赖特艺术馆：1892年，海伦支撑艾默生捐赠了她个人的艺术收藏伯洛伊特学院在艺术欣赏中创建的第一个程序。她还与费雪教授的工作，使希腊政府的石膏125在世界哥伦比亚博览会在芝加哥伯洛伊特蒙上。这些学院于1894年提出，并加强建立在研究和欣赏的有形作品的艺术节目。

source: Today, the Wright Museum houses approximately 4,500 objects, mostly European and American prints and paintings, College portraits, 19th century historic architecture photos, Soviet political propaganda posters, and Asian decorative arts, icons, and woodblock prints.
zh_cn: 今天，怀特博物馆容纳约4500名对象，主要是欧洲和美国的版画和绘画，学院的肖像，19世纪的历史建筑的照片，苏联的政治宣传海报，以及亚洲的装饰艺术，图标，和版画。

source: Logan Museum of Anthropology: The Logan Museum was founded in 1893 with a gift from Beloit College trustee Frank G. Logan of more than 3,000 artifacts that had been exhibited at the World's Columbian Exposition. The museum's collections have grown over the years through additional gifts and purchases and through field expeditions by Beloit College faculty and students. From its inception, the museum has focused on hands-on, educational use of collections.
zh_cn: 人类学博物馆：洛根洛根博物馆创立于1893年与3000多家，已在世界哥伦比亚博览会展出的文物从伯洛伊特学院受托人坦率的G洛根的礼物。博物馆的藏品，经过多年的成长，通过额外的礼物和购买，并通过伯洛伊特学院的教师和学生的实地探险。博物馆自成立以来，一直专注于动手，集合教育用途。

source: Historic Memorial Hall built in 1869 to honor Beloit College and community members who died in the Civil War, is the museum's home. The adjoining Godfrey Anthropology Building built in 1975 through a gift by anthropology professor William S. Godfrey, houses classrooms, museum offices, museums gift shop, and collections storage areas. Renovations to the buildings in the 1990s and 2000s enhanced exhibition spaces, collections preservation and accessibility, and student participation in museum work.
zh_cn: 历史纪念馆建于1869年兑现伯洛伊特学院和社区成员在内战中死亡，是博物馆的家。毗邻戈弗雷人类学通过一份礼物大厦建成于1975年由人类学教授威廉·S·戈弗雷，房屋教室，博物馆办公室，博物馆礼品店，和集合存储领域。在20世纪90年代和2000年代增强展览空间，收藏保存和访问，并在博物馆工作的学生参与的建筑装修。

source: We currently have 22 student employees that are on and using the work schedule maker ShiftPlanning. The Museum employs college students who are on work study. Therefore, each students schedule is based on their availability between classes, extracurricular activities, and personal needs. For the most part the schedule is pretty much set by the first two weeks that classes start but because of special situations: exams, field trips, illnesses, break, etc. the schedule can change and sometimes at a moment's notice.
zh_cn: 我们目前有22个学生员工和使用的工作日程制造商ShiftPlanning。博物馆采用了高校学生工作研究。因此，每个学生的时间表是基于他们之间的类，课外活动和个人需要的可用性。大部分的时间表是相当多的头两个星期开始上课，但由于特殊情况：考试，实地考察，疾病，折断等的时间表可以改变的，有时在片刻的通知。

source: Students would fill out a form by hand showing when they were available to work. A master &quot;availability sheet&quot; comprising of all the students and hours needing staff would be created. A master schedule on Google Calendar starting with the time slots containing the least available students to slots that had the most available students would be filled in. Each student's hours for the week would be totaled to make sure that everyone was getting a fair number of hours, and to not exceed the amount each individual could work. When a student could not work they would need to email other employees to find a trade. Once a trade was found they would need to email me so I could confirm and change the calendar.
zh_cn: 学生将填写显示手的一种形式，当他们工作。将创建一个主“可用性表”，成员包括所有的学生和需要工作人员的小时。谷歌日历上的一个主计划包含至少提供学生插槽，最可用的学生将充满英寸一周为每个学生的小时的时间槽开始将总计，以确保每个人都在一个小时的公平，并以不超过每一个人工作的量。当学生无法正常工作，他们将需要其他员工发送电子邮件，以找到一个贸易。一旦交易被发现，他们需要给我发电子邮件，所以我可以确认，更改日历。

source: We started using the employee schedule maker ShiftPlanning in August 2011 when fall semester began. So far we have had a few little glitches, but nothing major. Most of it had and still has to do with my learning curve.
zh_cn: 我们开始在2011年8月秋季学期开始时雇员时间表制造商ShiftPlanning。到目前为止，我们已经有一些小故障，但没有重大。大多数仍然做我的学习曲线。

source: I found ShiftPlanning to be
zh_cn: 我发现ShiftPlanning到是

source: Much cleaner and easier: less paper and time.
zh_cn: 更清洁和更容易：减少纸张和时间。

source: Very efficient: keeps everyone up on their schedule including myself the manager.
zh_cn: 非常有效的：让每个人都在他们的日程安排，包括我的经理。

source: Spend less time trying to find replacements or filling open slots.
zh_cn: 花费更少的时间，试图找到替代或充填开放的插槽。

source: I would highly recommend ShiftPlanning to anyone who has a lot of staff with differing schedules and needs.
zh_cn: 我高度建议ShiftPlanning的任何人有不同的时间表和需要很多的工作人员。

source: I love its versatility and ease of use.
zh_cn: 我喜欢它的多功能性和易用性。

source: Becky Moffett - Beloit College Museums
zh_cn: 贝基莫菲特 - 伯洛伊特学院博物馆

source: The work scheduler tutorial information on line is very helpful and so is the staff. Thanks Ryan for all your patience!
zh_cn: 工作调度上线教程信息是非常有用的，所以工作人员。感谢您的耐心瑞恩！

source: We have not yet used the Vacation tool yet but I plan to implement it. We have used the Message Wall to post reminders.
zh_cn: 我们还没有使用的假期工具，但我打算实现它。我们已经使用了信息墙后提醒。

source: University of Rhode Island, Office of Emergency Management & Homeland - Education Scheduling - Case Study
zh_cn: 罗得岛大学，应急管理和国土办公室 - 教育计划 - 案例研究

source: California Wildlife Center - Education Scheduling
zh_cn: 加利福尼亚州野生动物保护中心 - 教育调度

source: Case Study: University of Rhode Island, Office of Emergency Management & Homeland in Kingston, Rhode Island, United States
zh_cn: 案例研究：罗德岛大学，在金斯敦的应急管理和国土，罗德岛，美国办公室

source: Started in 2009 to coordinate emergency management responsibilities for the University of Rhode Island.
zh_cn: 在2009年开始，以协调为罗得岛大学的应急管理职责。

source: We did not have one.
zh_cn: 我们没有一个。

source: With the work scheduler ShiftPlanning we are now able to account for the time worked and what we did during that shift. As managers we have noticed that using a work scheduler, we can use the print outs for time and effort certification and to track progress through notes.
zh_cn: 与我们工作调度ShiftPlanning的是现在能占的时间工作，我们在这种转变中。作为管理者，我们已经注意到，使用工作调度，我们可以使用的打印输出时间和精力的认证，并通过票据跟踪进展情况。

source: A flexible schedule management system.
zh_cn: 一个灵活的日程管理系统。

source: Joshua P. Manfredo - Emergency Management Specialist - University of Rhode Island
zh_cn: 约书亚体育曼弗雷 - 应急管理专家 - 美国罗德岛大学

source: I would recommend ShiftPlanning especially to any team that works remotely where employees communicate online. They have responded quickly to any issues we have reported and taken our feedback very seriously. The work scheduler has a had a positive impact on the team, both from a scheduling management standpoint and an employee standpoint. Being able to access and view our schedules easily, from almost anywhere, as well as the ability to trade shifts and view the entire schedule are all huge improvements over our previous work scheduler.
zh_cn: 我会建议ShiftPlanning尤其是对任何一支球队，远程工作员工进行在线交流。他们迅速做出反应，我们曾报道非常重视我们的反馈，并采取任何问题。调度工作有一个积极的影响，无论从调度管理的角度来看，雇员的角度对球队。能够访问和轻松查看我们的时间表，从几乎任何地方，以及交易的能力转变和查看整个时间表是在我们以前的工作调度巨大的改进。

source: University of Rhode Island, Office of Emergency Management & Homeland
zh_cn: 罗德岛大学，应急管理和国土办公室

source: Wardenburg Health Center - Medical Staff Scheduling & Workforce Management - Case Study
zh_cn: wardenburg卫生服务中心 - 医务人员调度及劳动力管理 - 案例研究

source: Wardenburg Health Center - Medical Staff Scheduling & Workforce Management
zh_cn: wardenburg卫生服务中心 - 医务人员调度及劳动力管理

source: Case Study: Community Health, Wardenburg Health Center in Boulder, Colorado, United States
zh_cn: 案例研究：社区卫生，科罗拉多州博尔德Wardenburg卫生服务中心，美国

source: We are the public health division of the university health center since 1988. Recently (3 years ago) we began the process of integrating three small departments with specific focuses into one department with a comprehensive public health mission to educate students about health issues that have an impact on persistence and completion in school. That process has been challenging especially in that it required much more cooperation among workers, and created a more complex work flow. Exponentially more complex. ShiftPlanning really saved me and therefore all of us in managing this complexity.
zh_cn: 我们是大学健康中心的公共卫生部门，自1988年以来。最近（3年前），我们开始整合三个小部门，具体到一个部门的重点与全面的公共健康有关的健康问题，有一个关于持久性的影响，在学校完成教育学生的使命的过程中。这一进程，尤其是在这具有挑战性的，它需要更多的工人之间的合作，并创建一个更复杂的工作流程。指数更复杂。 ShiftPlanning真的救了我，因此我们在管理这种复杂性。

source: We started with just one employee an know we have 30 in total. We have 14-16 paid student employees, 6 professional staff, 5 interns and 16 volunteers. Everyone is involved. The class schedules change by semester and there are numerous breaks, midterms, etc. Our work entails providing presentations and other health related activities to a 30,000 person campus. Keeping track of all this is a brain damaging effort, but ShiftPlanning has preserved my sanity and has made this all possible.
zh_cn: 我们开始只是一名雇员1知道我们在总共30。我们有14-16高薪雇员的学生，6个专业工作人员，实习生和16位志愿者。每个人都参与。上课时间更改学期有许多休息，期中考试，等我们的工作需要提供演示和其他与健康有关的活动到了30000人的校园。跟踪这一切是大脑有害的努力，但ShiftPlanning保存我的理智，并取得了这一切成为可能。

source: Paper based, but it was a lot simpler when there were three little programs with 8 people or so involved in each little area. When we mashed it up, things got exponentially more complicated.
zh_cn: 纸张为基础，但它是简单了很多，当有8人或参与每个小区域的三个小程序。当我们捣碎了，事情就成倍更加复杂。

source: I would absolutely recommend the employee schedule maker ShiftPlanning to others. I do not have the time to do a paper based system for all these people - I don't even know how that would work in this day and age and our current very constrained fiscal environment.
zh_cn: 我绝对会推荐给别人雇员时间表制造商ShiftPlanning的。我没有时间做纸基系统为所有这些人 - 我什至不知道如何将工作在这一天，年龄和我们目前的财政环境约束。

source: College student employees can log on and check their schedules remotely, which is essential for them - otherwise we would not have the level of communication and ability to respond to presentation requests we do. We are in our first semester of using the work scheduler ShiftPlanning and I can see that as we shift to this method we will all be better at using the many valuable components it offers.
zh_cn: 学院的学生员工可以登录和远程检查自己的日程，这是他们必不可少的 - 否则我们不会有沟通的水平和能力，以应对我们做的演示要求。我们是在我们使用工作调度ShiftPlanning的第一学期，我可以看到，我们转移到这种方法，我们将全部使用了许多宝贵的组成部分，它提供更好的。

source: OMG, ShiftPlanning has made it possible to do scheduling.
zh_cn: 妈呀，的ShiftPlanning使得有可能做调度。

source: Lee Scriggins - Community Health, Wardenburg Health Center
zh_cn: 李Scriggins - 社区卫生服务，卫生服务中心Wardenburg

source: The ShiftPlanning team is helpful and creative. Every time I've gotten a little confused or frustrated about a feature, I log in one day and the problem is gone; some upgrade has fixed it. It's like you all are really thinking ahead of me and keeping track of how folks use it.
zh_cn: ShiftPlanning队是有益的和有创造性的。每次我变得有点困惑或沮丧有关功能的时候，我在一天之内登录了问题;一些升级已经修复它。这就像你真的想我前面，人们如何使用它的轨道。

source: Holy Cross Church - Non-Proft & Volunteer Scheduling - Case Study
zh_cn: 圣十字教堂 - 非Proft及义工计划 - 案例研究

source: Holy Cross Church - Non-Proft & Volunteer Scheduling
zh_cn: 圣十字教堂 - 非Proft及义工调度

source: Case Study: Holy Cross Church in Wolverhampton, United Kingdom
zh_cn: 案例研究：英国伍尔弗汉普顿，圣十字教堂

source: Our The Holy Cross Church was it started in 2011, however, in 1898 the Holy Cross Church was built as a mission church of Tettenhall Regis Parish. Previous to this people worshiped at St Michael’s Church in Tettenhall. One person who had a major part to play in the growth of Holy Cross almost from its inception was Harold Twentyman. He was a churchwarden at Holy Cross Church for 37 years. After his death the people of Bilbrook subscribed towards the cost of building a porch in his memory.
zh_cn: 我们的圣十字教堂，它在2011年开始，然而，作为使命Tettenhall里吉斯教区教堂建于1898年的圣十字教堂。在此之前在圣迈克尔在Tettenhall的教会崇拜这个人。一人有一个重要的组成部分，在圣十字的增长几乎从成立之初发挥：哈罗德Twentyman。他是一个37岁的churchwarden在圣十字教堂。他去世后，认购人Bilbrook对建立在他的记忆门廊成本。

source: In 2005 Bilbrook became a Parish in the newly created Benefice of Bilbrook and Coven. The Bilbrook Parish comprised of areas that had previously belonged to the Parishes of Codsall and Tettenhall Regis. Father David Baker became the first Vicar of the Benefice, leaving Bilbrook’s Church House and living at the New Vicarage in Coven.
zh_cn: 2005年，Bilbrook成为在新创建的采邑的Bilbrook和巫堂。由原先属于到的Codsall和Tettenhall里吉斯教区的地区Bilbrook教区。父亲大卫·贝克成为第一副主教的采邑，在新的巫牧师离开教会Bilbrook的房屋和生活。

source: Our Holy Cross Church has a total of 12 employees that we must currently schedule.
zh_cn: 我们的圣十字教堂，总共有12名员工，目前，我们必须安排。

source: Previously we tried to keep track on paper, however, it was difficult to keep an overview of who was available when.
zh_cn: 在此之前，我们试图保持在纸上的轨道，但是，它是难以跟上时可用的概述。

source: With the work scheduler ShiftPlanning it is much easier to have an overview of the scheduling. I certainly would recommend ShiftPlanning to others and I found the ShiftPlanning team very helpful!
zh_cn: 它工作调度ShiftPlanning的是更容易调度的概述。我肯定会建议ShiftPlanning给别人，我发现的ShiftPlanning团队非常有帮助！

source: It makes our Youth Club very efficient.
zh_cn: 它使我们的青少年俱乐部非常有效。

source: Hannah Morris - Holy Cross Church
zh_cn: 汉娜·莫里斯 - 圣十字教堂

source: Area 8 Officers - Non-Profit & Volunteer Scheduling - Case Study
zh_cn: 第8区主任 - 非营利及义工调度 - 案例研究

source: Area 8 Officers - Non-Profit & Volunteer Scheduling
zh_cn: 第8区主任 - 非营利及义工调度

source: Case Study: Area 8 Officers in California, United State
zh_cn: 案例研究：在加州地区8主任，美国国家

source: Founded in 1935 our business has been in recovery organization and in voluntary service.
zh_cn: 成立于1935年，我们的业务已恢复组织和志愿服务。

source: We have 10 officers and volunteers. I approached Ryan at Shiftplanning to allow our organization to utilize ShiftPlanning because we have a very fluid volunteer schedule where 10 people need to be at 270 events through out the year, planned in advance but yet needed the ability to arrange exchange of schedule commitments (substitutes) as needed. We have not set up a schedule in ShiftPlanning yet because by the time we got approved two years ago the schedule was already built and current volunteers were slow to buy in on the concept. Now we are trying again.
zh_cn: 我们有10名人员和志愿者。我走近Shiftplanning瑞安，让我们的组织利用ShiftPlanning的，因为我们有一个非常流畅的志愿者的时间表，其中10人通过了今年的270事件，事先计划，但还需要安排时间表的承诺（替代的交流能力）需要。我们没有设立在ShiftPlanning时间表，但由于时间，我们得到了批准，两年前的时间表已经建成，目前的志愿者们买的概念在缓慢。现在，我们再次尝试。

source: Our previous employee scheduling system and method has been manual. One person (me) projected a year calendar in advance and input recurring events into a regular outlook calendar, duplicated those dates in excel and went through several iterations finding out who was not available when, resetting the schedule and fixing errors until we had a final product in excel, printed out overall schedule and each persons personal schedule via excel.
zh_cn: 我们以前的雇员调度系统和方法已经手册。复制在Excel中的日期，并经历了多次迭代找出谁是不可用时，重设的时间表和修正错误，直到我们最后一个人（我）预计一年的日历，提前成为一个经常性的Outlook日历输入周期性事件在Excel中，打印出整体进度和每个人的个人日程，通过Excel的产品。

source: I would recommend to others. Just the contact so far with Ryan the allowing us as non-profit to utilize the product is amazing, not to mention researching the tools and sample program appears great.
zh_cn: 我会推荐给别人。只是到目前为止，与瑞安接触，使我们作为非营利利用该产品是惊人的，更遑论研究的工具和示例程序出现很大的。

source: Competent, professional and courteous.
zh_cn: 主管，专业和周到。

source: Dean Brady - Area 8 Officers
zh_cn: 院长布雷迪 - 第8区人员

source: Harris Hill Soaring Corporation - Transportation Scheduling Software - Case Study
zh_cn: 哈里斯山飞升公司 - 运输调度软件 - 案例研究

source: Harris Hill Soaring Corporation - Transportation Scheduling Software
zh_cn: 哈里斯山腾飞公司 - 运输调度软件

source: Case Study: Harris Hill Soaring Corporation in Elmira, New York, United States
zh_cn: 案例分析：哈里斯山腾飞公司在Elmira，纽约，美国

source: We are a non-profit soaring club that gives rides to the public as part of our club activities. We have been on the same site since the 1930's and officially organized as Harris Hill Soaring Corporation in 1967. All of our 'employees' are volunteer members of the club.
zh_cn: 我们是一个非营利性的飞涨俱乐部作为我们的俱乐部活动的一部分，使市民乘坐。我们一直在同一个站点自1930年正式哈里斯山腾飞公司在1967年举办。我们的员工都是志愿者俱乐部的成员。

source: The Harris Hill Soaring Corporation is a voluntary organization composed of persons who are enthusiastic about motor-less flight and who have a good time taking part in the flying activities and carrying out the aims and purposes of this non-profit corporation. All this is accomplished in an informal club atmosphere at low cost to the individual through the cooperative efforts of all members.
zh_cn: 哈里斯山腾飞公司是一个自愿组成的组织的人士，热心电机少飞行，飞行活动的一部分，开展这个非营利机构的宗旨和目的有一个很好的时间。这一切都是个人通过所有成员的合作努力，以较低的成本完成在一个非正式的俱乐部氛围。

source: We have approximately 105 employees and our work scheduler operations are based on duty obligations that club members must fulfill. We offer glider rides to the public for a fee from April through October. Each member is required to work at least one shift per month in that operation. Because members are volunteers, they are allowed to request their schedules rather than being assigned to a shift. The duty work scheduler (that's me) sets up open shifts each month that members may request.
zh_cn: 我们有大约105名员工，并在俱乐部的成员必须履行的责任义务，根据我们的工作调度操作。我们提供的滑翔机游乐设施费从4月至10月向公众。要求每个成员都工作在该操作，每月至少有一个转变。因为成员都是志愿者，他们都被分配到一个转变，而不是要求他们的日程安排。值班工作调度（就是我）设立开放转变每月成员可请求。

source: Our main challenge is when more than one member requests a shift and also if no members request a shift. When shifts are over-requested, a phone call or email to both must be made to work out their availability since there is no way to indicate a 2nd or 3rd preference for a shift. If no members select a shift, manual assignment is made from the list of available members with that skill set. For example, only some of our members are tow plane qualified and can be scheduled on that shift. Since we fill out our schedule for the month, sometimes people are on vacation and we must schedule a double shift. Figuring out who was scheduled twice and who wasn't can be a bit painstaking, especially if you are trying to balance the number of double shifts you've assigned over the past few months.
zh_cn: 我们的主要挑战是，当多个成员的要求转变，如果没有成员还要求转变。当移过要求，一个电话或电子邮件双方必须制定的可用性，因为没有办法表明转变为第二或第三的偏好。如果没有成员选择的转变，是由手动分配，技能集成员名单。例如，只有我们的一些成员是牵引飞机合格，可以预计这种转变。因为我们填写的一个月，我们的时间表，有时人们都在休假，我们必须安排一个双转移。搞清楚谁是预计的两倍，谁没有可能有点艰苦，尤其是如果你试图平衡你在过去的几个月分配的双班数。

source: Other challenges involve preferences such as members who have other family members in the club and wish to be scheduled on the same shift with them or only on certain days. For example, one of our tow pilots and his wife (who works our log function) ask to be scheduled on any Saturday morning, as long as they are both together. When finalizing the schedule, remembering this when moving them to a different shift is hard to do. I have a manual cheat sheet I use that has a checklist of these types of preferences before I finalize the schedule.
zh_cn: 其他挑战包括，如成员有其他家庭成员的俱乐部，并希望与他们相同的转变，或只在某些日子定的偏好。比如，我们拖的飞行员和他的妻子（谁的作品我们的日志功能）要求被任何星期六早上举行，只要他们两个一起。当最后确定的时间表，记住将它们移动到一个不同的转变时，是很难做到的。我有一本手册我用的小抄，有喜好这些类型的清单，我才最后确定的时间表。

source: Manual work scheduler using an Excel spreadsheet grid to publish the roster. Emails from members would let the scheduler know when they were on vacation or days they were unavailable.
zh_cn: 手动工作调度使用Excel电子表格的网格公布名册。从成员的电子邮件，让调度知道，当他们在假期或天，他们没有。

source: Since moving to the work schedule maker ShiftPlanning we take those emails and make that appropriate entry (e.g. vacation or unavailability) in the system for them. Thus everyone has a ShiftPlanning ID even if they never use it.
zh_cn: 自从搬到工作时间表制造商ShiftPlanning，我们采取这些邮件，并作出适当的条目（如休假或无法）在他们的系统。因此，每个人都有一个的ShiftPlanning ID，即使他们从来没有使用它。

source: The online employee schedule maker makes it much easier for the scheduler because instead of having to remember our employee preferences, they can simply look at the schedule and select the shift they want to work. The more members that select a shift, the easier it is for the scheduler to fill in the remaining gaps.
zh_cn: 线上雇员时间表制造商使得它更容易调度，而不必记住我们的员工偏好，因为，他们可以简单地看在日程安排和选择他们希望工作的转变。选择的转变，更容易调度，以填补余下的缺口。

source: I would absolutely recommend ShiftPlanning! I've recommended it to the Corning Museum of Glass as a tool for coordinating their docents and tours.
zh_cn: 我想绝对建议ShiftPlanning的！我推荐的康宁玻璃博物馆作为一个负责协调他们的讲解员和旅游的工具。

source: Responses are always quick and thorough!
zh_cn: 总是反应快速和彻底！

source: Tom Berry - Harris Hill Soaring Corporation
zh_cn: 汤姆·贝瑞 - 哈里斯山腾飞公司

source: Whether email or forum, I've had outstanding customer service experience with the work scheduler ShiftPlanning.
zh_cn: 无论是电子邮件或论坛，我有出色的客户体验工作调度ShiftPlanning的服务。

source: The online planning process has made life much easier for our volunteers. They can sign up for an entire season (April-October) in a single session and not have to send a new email prior to our schedule closure date. It is often difficult for our many members to keep track of this, especially with the many family obligations and summer events they have and work scheduler ShiftPlanning has helped to streamline this process considerably.
zh_cn: 网络规划过程，使人们的生活，我们的志愿者要容易得多。他们可以报名参加整个赛季都在一个单一的会议（4月），而不是之前有一个新的电子邮件发送到我们​​的时间表关闭日期。我们的许多成员保持这条轨道，尤其是许多家庭的义务和夏季活动，他们和工作调度ShiftPlanning有助于大大简化这一过程，它往往是很难。

source: Temple University EMS - Medical Staff Scheduling - Case Study
zh_cn: 坦普尔大学EMS - 医务人员调度 - 案例研究

source: Temple University EMS - Medical Staff Scheduling
zh_cn: 坦普尔大学EMS - 医务人员调度

source: Case Study: Temple University EMS in Philadelphia, Pennsylvania, United States
zh_cn: 案例研究：EMS在费城坦普尔大学，宾夕法尼亚州，美国

source: The idea for the Temple University Emergency Medical Services was started by Paul Grodziak, Val Rakita and Zachary Reichenbach in 2005. The Temple University Police Department was very receptive of the proposition of an on- campus EMS program and was eager to hear more. Realizing the daunting amount of work required, Anthony Wiencek and Peter Seltzer were brought in to help get TUEMS started.
zh_cn: 开始于2005年由保罗Grodziak，缬氨酸Rakita和Zachary赖欣巴哈坦普尔大学紧急医疗服务的想法。坦普尔大学警察局命题的校园环境管理体系程序是非常容易接受，渴望听到更多。实现所需工作的艰巨，安东尼Wiencek和彼得·舒尔茨被带来帮助TUEMS开始。

source: In the fall of 2006, TUEMS became a recognized student organization, allowing for initial funding from the Temple Student Government. Additionally, TUPD placed an order for two Trek EMS Special Mountain bikes. After meetings with members of the PFD EMS Bike Team and members of the PENN Campus Safety Program, an additional order was placed for two sets of medical bike bags.
zh_cn: 在2006年的秋天，TUEMS成为一个公认的学生组织，从而为从圣殿学生政府的初步资金。此外，TUPD放置两个迷航环境管理体系特别山地自行车的订单。与PFD的EMS自行车队的成员和宾州大学的校园安全计划的成员举行会议后，一个额外的顺序放置两套医疗自行车袋。

source: TUPD provided the organization with two AED's and oxygen tanks and Student health services, the Temple Transport team, and Temple hospital provided numerous medical supplies to aid with start-up supply needs. Members from TUEMS, Temple University Campus Safety (TUPD), Temple University Hospital, Student Health Services and Risk Management attended regular meetings to work out operational aspects including relations between the police, medical liabilities, organizational responsibilities, and proper medical oversight, to name a few.
zh_cn: TUPD两个AED的氧气罐和学生健康服务，寺运输队，寺医院提供大量医疗用品，以帮助启动电源需求的组织提供。从TUEMS，坦普尔大学校园安全（TUPD），坦普尔大学医院，学生健康服务和风险管理委员出席定期召开会议，制定出业务方面，包括警察，医疗责任，组织责任，并适当的医疗监督之间的关系，等等数。
